Lorsqu'on joue au Scrabble©, chaque joueur tire 7 lettres et doit trouver le mot qui permet d'obtenir le meilleur score en utilisant ces lettres.

Un joueur n'a pas l'obligation de former un mot de 7 lettres, le mot peut être plus court. La seule contrainte est que le mot ne peut être constitué que des lettres que le joueur a tiré.

Par exemple, avec les lettres etaenhs, les mots possibles (en anglais) sont : ethane, hates, sane, ant.

Votre objectif est de trouver le mot qui marque le plus de points en utilisant les lettres disponibles (1 à 7 lettres).

 	Règles
Au Scrabble©, chaque lettre est pondéré par un score qui dépend de la difficulté à utiliser cette lettre dans un mot. Vous pouvez voir ci-dessous un tableau indiquant les points que peuvent rapporter chaque lettre :
 

Lettres	Points
e, a, i, o, n, r, t, l, s, u	1
d, g	2
b, c, m, p	3
f, h, v, w, y	4
k	5
j, x	8
q, z	10
Le mot banjo vous rapporte 3 + 1 + 1 + 8 + 1 = 14 points.

Un dictionnaire des mots autorisé est fourni en entrée de votre programme. Le programme doit alors trouver le mot de ce dictionnaire qui rapporte le plus de points pour les sept lettres données (une lettre ne peut être utilisée qu'une seule fois). Si deux mots rapportent le même nombre de points, alors le mot qui apparaît le premier dans le dictionnaire fourni sera choisi.
 

Les mots sont composés uniquement de lettres de l'alphabet en minuscule. On garantit également l'existence d'au moins un mot possible.

 	Entrées du jeu
Entrée
Ligne 1: le nombre N de mots du dictionnaire

Les N lignes suivantes : les mots du dictionnaire. Un mot par ligne.

Dernière ligne : les 7 lettres restantes.

Sortie
Le mot qui rapporte le plus de points en utilisant les lettres disponibles (1 à 7 lettres). Le mot doit appartenir au dictionnaire. Chaque lettre ne peut être utilisé qu'une seule fois dans la solution. Il y a toujours une solution.
Contraintes
0 < N < 100000
Les mots du dictionnaire ont au maximum une longueur de 30 caractères.

Exemple

Entrée
5
because
first
these
could
which
hicquwh

Sortie
which
